Repository: fail0verflow/hbc
Catalog: channel/channelapp/i18n/*.po
Languages: japanese

source: no description available
japanese: 詳細情報はありません

source: Information
japanese: 報告

source: Confirmation
japanese: 確認

source: Warning
japanese: 警告

source: Error
japanese: エラー

source: Cancel
japanese: キャンセル

source: Yes
japanese: はい

source: No
japanese: いいえ

source: Delete
japanese: 削除

source: Load
japanese: 起動

source: Back
japanese: 戻る

source: Options
japanese: オプション

source: Device:
japanese: デバイス:

source: Internal SD Slot
japanese: 内部SDスロット

source: USB device
japanese: USBデバイス

source: SDGecko Slot A
japanese: SDGeckoのスロットA

source: SDGecko Slot B
japanese: SDGeckoのスロットB

source: Sort applications by:
japanese: アプリケーションの並べ替え順序

source: Name
japanese: 名前

source: Date
japanese: 日付

source: <YourLanguageHere> translation by <YourNickNameHere>
japanese: 日本語、JEEB氏による翻訳

source: Theme:
japanese: テーマ:

source: Version: %s
japanese: バージョン: %s

source: Author: %s
japanese: 作者: %s

source: Error while reading the application from the SD card
japanese: アプリケーションをSDカードから読み込んでいる最中エラーが発生しました。

source: Error while receiving the application
japanese: アプリケーションを受信している最中エラーが発生しました。

source: Error uncompressing the received data
japanese: 受信されたデータを解凍中エラーが発生しました。

source: This is not a valid Wii application
japanese: これは妥当なWiiアプリケーションではありません。

source: This is not a usable ZIP file
japanese: これは妥当なZIPファイルではありません。

source: Not enough memory
japanese: メモリーが足りません。

source: Loading %s
japanese: %sをロード中。

source: Receiving over USBGecko
japanese: USBGecko経由で受信中。

source: Receiving from %s
japanese: %sから受信中。

source: Extract the received ZIP file? %s of free space are required.
japanese: 受信されたZIPファイルを解凍しますか。 %sの空き領域が必要になります。

source: WARNING: Files in '%s' will be overwritten
japanese: 警告: 「%s」の中のファイルはすべて上書きされます。

source: Error while extracting the ZIP file
japanese: ZIPファイルを解凍中エラーが発生しました。

source: Do you really want to delete this application?
japanese: 本当にこのアプリケーションを削除しますか。

source: Error deleting '%s'
japanese: 「%s」を削除中にエラーが発生しました。

source: Extracting
japanese: 解凍中

source: Network not initialized
japanese: ネットワークが初期化されていません。

source: Your Wii's IP is %u.%u.%u.%u
japanese: このWiiのIPアドレスは %u.%u.%u.%u

source: About
japanese: このアプリケーションについて

source: Launch BootMii
japanese: BootMiiを起動

source: Exit to System Menu
japanese: システムメニューへ戻る

source: Shutdown
japanese: シャットダウン

source: An update to the Homebrew Channel (version %s, replacing the installed version %s) is available for installation, do you want to update now? Release notes: %s
japanese: Homebrew Channelに利用可能な更新があります。 （バージョン%s、現在のバージョン%sを置換） 今すぐ更新しますか。 リリース ノート : %s

source: Downloading Update (%u kB)
japanese: 更新をダウンロード中 (%u kB)

source: Download failed
japanese: ダウンロードが失敗しました。

source: <no description>
japanese: <詳細情報はありません >
